UNDERCOVER MISS HONG
언더커버 미스홍
Hello.
안녕하세요.
I am Hong Jang-mi.
저는 홍장미입니다.
HONG JANG-MI
홍장미
Take a seat, President Shin.
신 회장님, 자리에 앉으십시오.
You too.
너도.
Sit.
앉다.
You belong to the Risk Management Division.
당신은 다음에 속해 있습니다 리스크관리부.
What were you doing
뭐하고 있었어?
in the Trading Division on the day of the incident?
무역부문에서 사건 당일?
I was assisting with the lunch deliveries in Trading.
나는 돕고 있었다 트레이딩의 점심 배달과 함께.
It's difficult for traders to leave their desks
상인들에게는 어렵습니다 책상을 떠나려고
before the market closes.
시장이 문을 닫기 전에.
Yet there was only one female employee in charge of delivering all their lunches.
그런데 여자 직원은 한 명뿐이었다. 모든 점심을 배달하는 일을 담당합니다.
Do you admit your wrongdoing?
당신은 당신의 잘못을 인정합니까?
No.
아니요.
Did you intentionally cause
일부러 유발한 건가요?
the order error incident?
주문 오류 사건?
Me?
나?
Did your careless behavior trigger
너의 부주의한 행동이 촉발됐나
a domino-like chain of disruption?
도미노 같은 혼란의 사슬이요?
-Dominos? -Ms. Hong! You--
-도미노? -Ms. 홍! 당신은--
Just a moment.
잠시만요.
Mr. So.
소 씨.
What happened to the investors who bought Hanye Electronics stock at that time?
매수한 투자자들에게 무슨 일이 일어났나 당시 한예전자 주가는?
The Korea Exchange mediated,
한국거래소가 중재하고,
and we amicably recovered the funds from the other investment firms.
우리는 우호적으로 자금을 회수했습니다 다른 투자 회사에서.
However, Onemillion Investments,
그러나 원밀리언 투자는
a Texas-based US firm, still remains unreachable.
텍사스에 본사를 둔 미국 회사, 아직 접속불가 상태입니다.
What's the amount?
금액은 얼마입니까?
At the market price that day,
그날 시세로,
it came to about three billion won.
약 30억 원 정도 나왔어요.
TO THE WORLD! TO THE FUTURE! HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
세계로! 미래로! 한민투자증권
Beyond the Han River, to the World! To the Future! Hanmin!
한강을 넘어 세계로! 미래를 향해! 한민!
That three billion was entrusted to us by our investors.
그 30억이 우리에게 맡겨졌습니다 우리 투자자들에 의해.
We must recover the funds first.
먼저 자금을 회수해야 합니다.
I believe those funds
나는 그 자금을 믿는다
must be retrieved, no matter what.
무슨 일이 있어도 회수해야 합니다.
Ms. Hong,
홍 선생님,
are you expressing an intent to resolve this matter by any means?
당신은 의도를 표현하고 있습니까? 어떤 방법으로든 이 문제를 해결하려면?
Who, me?
누구, 나?
Mr. So, what do you say?
Mr. 그래서 뭐라고 하시나요?
Both Hanmin and the Korea Exchange fell short of delivering on this.
한민과 한국거래소 모두 이에 대한 전달이 부족했습니다.
I'm not sure how Ms. Hong will be able to accomplish such a feat.
홍씨는 어떨지 모르겠지만 그런 위업을 이룰 수 있을 것이다.
She's clearly determined.
그녀는 분명히 결심했습니다.
Secure a signed agreement for order cancellation
서명된 계약을 확보하세요 주문 취소를 위해
from Onemillion.
원밀리언에서.
You want me to do that?
내가 그렇게 하길 바라나요?
Hey, can you hear anything?
이봐, 뭔가 들리나요?
Good morning.
좋은 아침이에요.
Hello, sir.
안녕하세요, 선생님.
Hello.
안녕하세요.
Ms. Hong, how'd it go?
홍 선생님, 어떻게 됐어요?
We heard Big Al's father shout earlier.
우리는 앞서 Big Al의 아버지가 소리치는 것을 들었습니다.
Let's talk back at the office. Let's go.
사무실에서 다시 얘기하자. 갑시다.
Don't tell me you were out here waiting for me this whole time.
당신이 여기 있었다고 말하지 마세요 내내 나를 기다리고 있어요.
We weren't.
우리는 그렇지 않았습니다.
They just kept trying to make it seem like the order error was solely on me.
그들은 계속 그렇게 보이려고 노력했을 뿐이야 주문 오류는 전적으로 저에게 있었습니다.
That's messed up.
그건 엉망이야.
How wronged you must feel.
당신은 얼마나 억울한 기분을 느꼈을 것입니까?
Totally.
완전히.
I suggested they should be focused on retrieving the lost money first.
집중해야 한다고 제안했어요 잃어버린 돈을 먼저 되찾는 것.
-Money? -What money?
-돈? - 무슨 돈?
The three billion that got away?
도망친 30억?
Ms. Hong.
홍 선생님.
You made quite an impressive empty promise back there.
꽤 인상적인 작품을 만드셨어요 저기 빈 약속.
You're hilarious.
당신은 재밌어요.
"Hilarious"?
"아주 웃긴"?
The responsible party flees,
책임자는 도주하고,
and I'm about to be fired for cleaning up their mess.
그리고 난 곧 해고될 예정이야 그들의 엉망진창을 청소하기 위해.
Is that hilarious?
그거 재밌나요?
Look at you talking back with all that attitude.
말대답하는 거 좀 봐 그런 태도로.
Is that how you were raised?
당신은 그렇게 자랐나요?
Yes. My mom and dad taught me that.
예. 우리 엄마 아빠는 나에게 그렇게 가르쳐 주셨어요.
You're the dad of two daughters, aren't you?
두 딸의 아빠이시네요 그렇지 않나요?
Do they know that you torment someone else's daughter at work?
당신이 고통을 겪고 있다는 것을 그들은 알고 있습니까? 다른 사람 딸이 직장에 다니고 있나요?
Hey, family's off limits!
안녕하세요, 가족 출입은 금지되어 있습니다!
-So petty! -Come on now!
- 너무 사소해! -이제 어서!
Mr. Cha, that's enough.
차씨, 그거면 충분해요.
Mind your manners.
매너를 조심하세요.
-But she-- -Manners!
-하지만 그녀는-- - 매너!
Manners.
예의.
Thank you for calling. You've reached Risk Management.
전화해주셔서 감사합니다. 위험 관리에 도달했습니다.
Yes, sir.
네, 선생님.
Just a moment.
잠시만요.
It's the president.
대통령이에요.
He's probably calling about your termination.
그 사람이 아마 전화하고 있을 거야 귀하의 해고에 대해.
I'm only being this polite because I still work here.
난 이렇게만 예의바르게 행동하는구나 왜냐면 난 아직도 여기서 일하거든요.
Stop fighting.
그만 싸우세요.
Put him on speakerphone.
그를 스피커폰으로 연결해 주세요.
Hello, sir.
안녕하세요, 선생님.
Has Ms. Hong updated you?
홍 선생님께 소식을 전해드렸나요?
On what exactly?
정확히 무엇에?
I'm to find Onemillion Investments
원밀리언 인베스트먼트(Onemillion Investments)를 찾아보겠습니다
and secure the order cancellation agreement.
그리고 안전하다 주문 취소 동의서.
Why?
왜?
Why would she?
그녀는 왜 그럴까요?
Ms. Hong volunteered.
홍씨가 자원했다.
She must be insane.
그녀는 미쳤음에 틀림없다.
And what if
그리고 만약에
she fails to secure it?
그녀는 그것을 확보하지 못했어요?
Then she will be terminated.
그러면 그녀는 해고될 것이다.
No, you see, what happened was…
아니, 무슨 일이 일어났는지...
-Forget it. -Please.
- 잊어버려요. -제발.
-I hope you do. -Just forget it.
- 그랬으면 좋겠습니다. -그냥 잊어버리세요.
And this is the last time you answer my call on speaker.
그리고 이번이 마지막이에요 당신은 스피커로 내 전화에 응답합니다.
Did you call for me, sir?
저를 부르셨나요, 선생님?
You must know Ms. Hong. You live together.
홍 선생님을 아셔야 합니다. 당신은 함께 산다.
"Seoul City Dormitory for Single Female Workers, Room 301."
"서울특별시 기숙사 미혼 여성 근로자를 위한 301호."
She's your roommate.
그녀는 당신의 룸메이트입니다.
Yes, that's right.
네, 맞습니다.
It's not just the two of us. There are four of us living together.
우리 둘만이 아닙니다. 우리 넷이 같이 살고 있어요.
I wouldn't say we're friends.
나는 우리가 친구라고 말하지 않을 것입니다.
We're not close at all.
우리는 전혀 가깝지 않습니다.
I've been informed
나는 정보를 받았다
that she scored the highest on the written recruitment exam.
그녀가 가장 높은 점수를 받았다고 필기시험에 있어서.
I heard top-performing students are normally hired early
성적이 좋은 학생들의 이야기를 들었습니다 보통 일찍 채용된다
in commercial high schools.
상업 고등학교에서.
Yes, that is normally the case.
예, 일반적으로 그렇습니다.
However, it appears that Ms. Hong took a gap period
그러나 그것은 나타납니다 홍씨가 공백기간을 가졌다고
after graduation.
졸업 후.
I'm not sure if I should be telling you this…
잘 모르겠어요 내가 당신에게 이 말을 해야 한다면…
Please speak candidly.
솔직하게 이야기해주세요.
If I were to share a few observations…
몇 가지 관찰 내용을 공유한다면…
She's a long way from being mild-mannered, compliant,
그녀는 먼 길을 가고 있어요 온화한 태도에서, 순응하는 태도에서,
or respectful to her seniors.
아니면 선배를 존경하는 편이다.
She steers clear of such qualities.
그녀는 그러한 특성을 멀리합니다.
She probably failed every other interview.
그녀는 아마도 다른 모든 인터뷰에서 실패했을 것입니다.
Also, she lacks interpersonal skills.
게다가 대인관계 능력도 부족해요.
She's quite stubborn,
그녀는 꽤 고집이 세고,
and her fingers are a tad bit on the sticky side.
그리고 그녀의 손가락은 좀 끈적한 면이 있어요.
I see.
알겠어요.
You may leave.
떠날 수도 있습니다.
Yes, sir.
네, 선생님.
Why do things keep blowing up?
왜 일이 계속 터지는 걸까요?
Why? I need to find Yehppee!
왜? 예피를 찾아야 해요!
Trying to fire a minion for damage control only makes them more suspicious.
피해 통제를 위해 미니언을 발사하려고 합니다. 그들을 더욱 의심하게 만들 뿐입니다.
The order-entry error?
주문입력 오류인가요?
It has to be connected to the slush fund.
비자금과 연결되어 있어야 합니다.
I'll expose the truth.
진실을 폭로하겠습니다.
I refuse to leave until I do.
나는 떠날 때까지 떠나기를 거부합니다.
I refuse!
나는 거절한다!
EPISODE 4: SLEEPING WITH THE ENEMY
에피소드 4: 적과의 동침
Was it really that difficult
정말 그렇게 어려웠나요
to quietly set aside just three billion
조용히 30억만 따로 떼어놓으라고
while the prosecution and the FSS had their guard down?
검찰이 하는 동안 FSS가 경계를 늦추었나요?
Did I ask too much of you?
내가 너한테 너무 많은 걸 물었나?
What a ruckus you've caused.
당신이 정말 소란을 일으켰군요.
I'm sorry, sir.
죄송합니다.
I met with the CEO of Onemillion.
원밀리언의 CEO를 만났습니다.
We agreed to delay cashing out until things quiet down.
우리는 현금화를 연기하기로 합의했습니다 상황이 진정될 때까지.
Since I started this,
이 일을 시작한 이후로,
I will see it through.
나는 그것을 끝까지 볼 것이다.
HANYE ELECTRONICS 11:27
한예전자 11:27
It's a simple order.
간단한 주문이에요.
You'll be compensated handsomely for your services.
푸짐하게 보상받을 거예요 귀하의 서비스를 위해.
I'm sure Myeong-hwi's passing was just as upsetting for you
분명 명휘는 지나갔을 거야 너도 마찬가지로 속상했어
as it was for me.
나에게도 그랬듯이.
But still, it's better to honor him with success,
하지만 그래도 그게 더 나아요 그에게 성공을 기리기 위해,
not regret.
후회하지 마세요.
Do you plan on disappointing me?
나를 실망시킬 생각이냐?
No, sir. Please give me another chance.
아니요, 선생님. 다시 한번 기회를 주십시오.
That's enough.
그것으로 충분합니다.
Are you drinking booze?
술을 마시고 있나요?
Have some class. Show some dignity as the future chairman.
수업 좀 들어보세요. 미래의 회장으로서 위엄을 보여주세요.
Watch how I drink it.
내가 어떻게 마시는지 지켜보세요.
President Shin is so annoying.
신 회장님 정말 짜증나네요.
He'll fire away if we can't catch the CEO of Onemillion.
우리가 잡지 못하면 그는 총을 쏜다 원밀리언의 CEO.
What? Fire you?
무엇? 당신을 해고 하시겠습니까?
Dad, have some class.
아빠, 수업 좀 들어요.
Not me.
나는 아니다.
Ms. Hong.
홍 선생님.
Hey, you make sure you stay out of this one.
이봐요, 꼭 확인하세요 당신은 이것에서 벗어나십시오.
Did you hear about the rumors too?
당신도 소문을 들었나요?
There are rumors?
소문이 있나요?
There's a rumor going around
소문이 돌고 있어요
about how there was another suspicious transaction in Trading
어떻게 있었는지에 대해 트레이딩의 또 다른 의심스러운 거래
about a year ago as well.
그것도 약 1년 전.
Keep this to yourself.
이것을 혼자 간직하세요.
The chairman ordered Mr. So to manipulate the market…
회장은 소 씨에게 지시했다. 시장을 조작하다…
to gather funds
자금을 모으기 위해
to fill that slush fund reservoir slowly but surely.
그 비자금 저장소를 채우기 위해 천천히 그러나 확실하게.
So that no one can see what lies beneath the surface.
누구도 볼 수 없도록 표면 아래에 무엇이 있는지.
What about you?
당신은 어때요?
-Have you seen it? -What?
- 본 적 있어요? -무엇?
That slush fund reservoir.
그 비자금 저장소요.
I never got a chance to.
나는 결코 기회를 얻지 못했습니다.
The chairman is the only one who knows where it is.
회장은 단 한명 그것이 어디에 있는지 아는 사람.
I feel like Ms. Song might know.
송씨는 알 것 같아요.
I'm still about to lose one of my employees!
난 아직 잃기 직전이야 내 직원 중 한 명이에요!
That's how you respond after I painstakingly explain everything?
그렇게 반응하시네요 내가 힘들게 다 설명하고 나면?
You just have to fire one employee
직원 한 명만 해고하면 된다
for you to gain all of Hanmin Investment & Securities.
당신이 얻을 수 있도록 한민투자증권의 모든 것입니다.
PERSONAL DETAILS
개인정보
Looking into Assistant Manager Jung led to General Manager So.
정 대리를 살펴보면 So 총지배인으로 이어졌습니다.
That's the CEO of Onemillion next to them.
그 옆에는 원밀리언의 CEO가 있습니다.
Just look at them.
그냥 보세요.
You can clearly tell it's not their first meeting. Right?
분명히 알 수 있죠 그것은 그들의 첫 만남이 아닙니다. 오른쪽?
I thought he was Yehppee,
난 그 사람이 예피인 줄 알았는데,
but he was just a dog.
하지만 그는 단지 개였습니다.
Also, the CEO of Onemillion is a total weasel.
그리고 원밀리언의 CEO 완전 족제비야.
There were so many chances to lock him up.
그를 가둘 기회는 너무나 많았다.
I'd managed to land several jabs
나는 여러 번의 잽을 성공시켰습니다
but never the knockout punch, so he still walks free.
하지만 녹아웃 펀치는 절대 아니고, 그래서 그는 여전히 자유롭게 걷는다.
But do you think he'll just sign that agreement
하지만 당신은 생각합니까? 그 사람은 그냥 그 계약서에 서명할 거야
even if you find him?
그 사람을 찾아도?
I'll make him.
내가 그를 만들 게요.
Wait, he was granted parole due to diabetes?
잠깐만요, 그 사람은 가석방을 받았어요 당뇨병 때문에?
Yeah.
응.
I noticed he was quite a picky eater that day.
나는 그가 그랬다는 것을 알아차렸다. 그 날 꽤 까다로운 먹는 사람이었어.
He even has alarms set up for his medication.
심지어 알람도 설정해놨어 그의 약 때문에.
I should really quit carbs and sweets too.
탄수화물과 과자도 정말 끊어야겠어요.
But I can't, thanks to a certain someone.
그런데 어떤 사람 덕분에 그럴 수가 없어요.
A certain someone?
특정 사람?
Thanks to a certain someone, I'm wearing this uniform.
어떤 분 덕분에, 나는 이 유니폼을 입고 있다.
I even had to cut my hair.
머리도 잘라야 했어요.
Thanks to a certain someone, I'm having a pastry and milk for lunch.
어떤 분 덕분에, 점심으로 페이스트리와 우유를 먹을 거예요.
I'm stuck in this damn duck boat!
난 이 빌어먹을 오리 보트에 갇혔어요!
I'm almost 60, for goodness' sake.
제 나이 거의 60세입니다.
I never rode one even when I was dating.
연애할 때도 한 번도 타본 적이 없어요.
I can take this, right?
이거 가져도 돼요, 그렇죠?
What do you think?
어떻게 생각하나요?
Showing them that will only raise suspicions.
그들에게 그걸 보여주면서 의심만 들게 됩니다.
You have to prove it using methods that would only be accessible
방법을 사용하여 증명해야 합니다. 그건 오직 접근 가능
to the 20-year-old Hong Jang-mi.
20살 홍장미에게.
You just have to make a lot of sense.
당신은 많은 이해를 해야 합니다.
So Gyeong-dong is out. He's no longer a Yehppee candidate.
그래서 경동은 나갔다. 그는 더 이상 Yehppee 후보가 아닙니다.
I can't get fired, so I'll focus on finding the CEO of Onemillion.
해고될 수 없으니 집중할게 원밀리언의 CEO를 찾습니다.
Find me something I can use as leverage after I catch that weasel.
내가 지렛대로 사용할 수 있는 것을 찾아봐 그 족제비를 잡은 후에요.
Hold on. Let me write that down.
기다리다. 그것을 적어 보겠습니다.
Lunch is over in ten minutes.
점심은 10분이면 끝납니다.
Turn the boat around. Hurry.
배를 돌려보세요. 서두르다.
-Ten minutes? -We need to move it.
-10분? -이동해야 해요.
Damn it.
젠장.
We've come too far from the shore.
우리는 해안에서 너무 멀리 왔습니다.
We're going backwards! Turn around! Go!
우리는 거꾸로 가고 있어요! 돌아라! 가다!
We're too far from shore!
우리는 해안에서 너무 멀리 떨어져 있어요!
It's not an investment firm?
투자회사 아닌가요?
You're a supermarket?
당신은 슈퍼마켓인가요?
After me, he even went and got General Affairs to sign off on it
나 다음엔 그 사람도 가서 가져갔어 총무부서 승인
to call overseas.
해외로 전화하려고.
Is this not Onemillion Investments?
원밀리언 인베스트먼트 아닌가요?
But he just keeps speaking in Korean.
그런데 그 사람은 계속 한국어로 말해요.
Are you sure?
확실합니까?
Thank you.
감사합니다.
The listed address is in Texas,
나열된 주소는 텍사스에 있습니다.
but the number belongs to Vicky Groceries, a Korean supermarket in LA.
하지만 그 번호는 Vicky Groceries 소유입니다. LA 한인마트.
It seems Onemillion Investments is a shell company.
1백만 투자인 것 같습니다. 쉘컴퍼니다.
A fake address and a fake phone number,
가짜 주소와 가짜 전화번호,
and a Korea-born US citizen sitting in the fake CEO's seat.
그리고 한국 태생의 미국 시민권자 가짜 CEO 자리에 앉아 있다.
It's likely that a Seoul-based market rigging pro is behind this.
아마도 서울 기반일 것이다. 시장 조작 프로가 이 배후에 있습니다.
-We need to find them-- -And then what?
-우리는 그들을 찾아야 합니다-- -그럼 어쩌죠?
If you scored three billion for nothing,
괜히 30억 벌었다면
would you admit to it and just return it back to the sender?
당신은 그것을 인정 하시겠습니까? 그냥 보낸 사람에게 다시 돌려주나요?
That's why we must help.
그렇기 때문에 우리는 도와야 합니다.
Helping her won't change a thing.
그녀를 돕는 것은 아무것도 바꾸지 않을 것입니다.
I'm speaking from years of experience here.
나는부터 말하고 있다 여기서 수년간의 경험.
This is a pro's work we're looking at.
우리가 보고 있는 프로의 작품입니다.
Ms. Hong, don't waste your time on this. Just go and beg for your forgiveness.
홍 씨, 이것 때문에 시간을 낭비하지 마세요. 그냥 가서 용서를 구하세요.
But I did nothing wrong.
하지만 나는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
Sometimes you just have to suck it up!
가끔은 그냥 빨아먹어야 할 때도 있어요!
I have no reason to beg.
구걸할 이유가 없어요.
That's enough.
그것으로 충분합니다.
Let's resume tomorrow.
내일 다시 시작합시다.
It's six o'clock. Let's go home.
여섯시예요. 집에 가자.
All right.
괜찮은.
Nothing beats a drink for a headache.
두통에는 음료만큼 좋은 것이 없습니다.
-Let's go. -No thanks.
-갑시다. -아니요.
Whatever.
무엇이든.
I'll call you when we find a place.
장소를 찾으면 전화할게요.
Damn it.
젠장.
Excuse me.
실례합니다.
I would prefer to stay out of it,
나는 그것에서 벗어나고 싶습니다.
but you must know
하지만 넌 알아야 해
the writing is on the wall with this one.
글은 이것과 함께 벽에 붙어 있습니다.
You need to just let it go without making a fuss.
그냥 놔둬야 해 소란을 피우지 않고.
Must you insist on keeping Hong Jang-mi?
홍장미를 꼭 지켜야만 하는가?
Man, that's sweet.
정말 멋지네요.
Mr. Bang.
방씨.
Yes?
예?
You know I'm a regular at the video store across the street.
내가 단골인 거 알지? 길 건너편 비디오 가게에서요.
Right.
오른쪽.
Lately,
최근에는
finishing films has become impossible, and the late-fee calls keep coming.
영화 마무리가 불가능해졌고, 그리고 연체료 전화가 계속 옵니다.
I see.
알겠어요.
Ever since Ms. Hong was hired,
홍씨가 입사한 이후부터
we've been working our butts off.
우리는 열심히 일하고 있습니다.
-Everyone keeps asking for me. -Right.
- 다들 나한테 계속 물어보는데. -오른쪽.
But you know what?
하지만 그거 알아요?
I don't hate it.
나는 그것을 싫어하지 않습니다.
Right.
오른쪽.
Although…
하지만…
I'm still just a spectator outside of the ring.
난 아직 관객일 뿐이야 링 밖에서.
RISK MANAGEMENT DIVISION
리스크관리부서
I heard Hong Keum-bo's parents are still running that pub in Incheon.
홍금보 부모님한테 들었는데 아직도 그 술집을 인천에서 운영하고 있어요.
You can't throw up here.
여기서 토할 수는 없습니다.
Let's go.
갑시다.
SEOKGWAN INN
석관인
This is it.
이것이다.
Have you seen this man before?
이 사람을 본 적이 있나요?
This is the address on his resident registration record.
주소는 다음과 같습니다 그의 주민등록표에.
No, I've never seen him before.
아니요, 저는 그를 본 적이 없습니다.
Only the occasional day laborers stay here for the month.
가끔 일용근로자만 한 달 동안 여기 있어라.
Why would a well-dressed man like him stay at an inn long-term?
옷 잘입는 남자가 왜 그 사람을 좋아하겠어요 여관에 장기간 머물까?
Hey, Mom.
안녕, 엄마.
You're not skipping meals, right?
식사를 거르는 건 아니겠죠?
You didn't even come home for Chuseok.
추석에도 집에 안 오셨군요.
Should I go to you?
내가 당신에게 가야 할까요?
No, don't come. I'll go to you.
아니, 오지 마세요. 나는 당신에게 갈 것이다.
Wait…
잠깐…
Damn brat.
빌어먹을 놈.
SEOUN UNIVERSITY
서운대학교
So? What did Keum-bo say?
그래서? 금보가 뭐라고 했어요?
Is she free tomorrow?
그 사람 내일 시간 있어?
They're on the house.
그 사람들은 집에 있어요.
These chicken legs are?
이 닭다리는요?
Mister, are you married?
아저씨, 결혼하셨어요?
Not yet.
아직 아님.
Oh, I see.
알겠어요.
What about a girlfriend?
여자친구는 어떡해요?
No, I have no girlfriend.
아니요, 저는 여자친구가 없습니다.
Got it.
알았어요.
Thank you.
감사합니다.
Hello there.
안녕.
This is also on the house.
이것도 집에 있어요.
It's just a bit of complimentary white kimchi.
그것은 단지 약간의 백김치가 무료로 제공됩니다.
That looks like a lot.
그것은 많은 것 같습니다.
They say a son-in-law is like an honored guest in the family.
사위라고 하네요 집에 귀한 손님과 같습니다.
You already feel like family to me.
당신은 이미 나에게 가족처럼 느껴집니다.
Look at those muscular thighs.
저 근육질 허벅지 좀 보세요.
Take care.
잘 지내세요.
He's so handsome.
그는 너무 잘생겼어요.
-I mean, I was… -Mom! Dad!
-내 말은, 나는… -엄마! 아빠!
What are you doing here this late?
이렇게 늦은 시간에 여기서 뭐하세요?
-I'm here for a business trip. -Goodness me.
- 출장 때문에 왔어요. -맙소사.
You're way too old for crop tees.
크롭티를 입기에는 너무 나이가 많으세요.
A woman should keep her belly warm.
여자는 배를 따뜻하게 유지해야 한다.
Pull up your pants. No, lower your shirt.
바지를 올려보세요. 아니요, 셔츠를 내려보세요.
The man who just left with the bundle. What was he doing here?
방금 보따리를 가지고 떠난 남자. 그는 여기서 무엇을 하고 있었나요?
Did you see him? He's so handsome, right?
그 사람 봤어? 그 사람 정말 잘생겼죠?
He's not married and has no girlfriend.
그는 결혼하지 않았고 여자친구도 없습니다.
To start, his physique, frame, and face all passed my test.
우선 그의 체격, 체격, 그리고 얼굴은 모두 내 테스트를 통과했습니다.
Why would you grade him?
왜 그에게 등급을 매기겠습니까?
We must think about the offspring.
우리는 자손에 대해 생각해야합니다.
Honey,
여보,
next time, we should ask him for his date and time of birth so we can check
다음에는 그 사람한테 데이트 상대를 물어봐야지 생년월일을 확인할 수 있도록
-their astrological compatibility. -Right.
-점성학적 호환성. -오른쪽.
Mom.
엄마.
Help us help you. We're so damn tired of making that white kimchi.
우리가 당신을 도와주세요. 우리는 너무 피곤해요 그 백김치를 만드는 것.
Hello again.
다시 안녕하세요.
I forgot my cellphone.
핸드폰을 잊어버렸어요.
-What… -Hold on.
- 뭐… -잠깐만요.
-What was that? -I don't know.
- 그게 뭐였지? -모르겠습니다.
-What just happened? -How would I know?
- 방금 무슨 일이 일어났나요? -내가 어떻게 알겠어요?
Wait.
기다리다.
Hold on. Stop.
기다리다. 멈추다.
Just a second.
잠시만요.
What brings you all the way to a pub in an alleyway
무엇이 당신을 여기까지 데려왔나요? 골목에 있는 술집으로
of Jemulpo Market in Incheon?
인천 제물포시장?
Don't tell me you're here to see me.
나를 만나러 왔다고 말하지 마세요.
Is this a background check?
신원조사인가요?
Am I under surveillance?
내가 감시받고 있는 걸까?
I'm not here for you, Ms. Hong Jang-mi.
저는 홍장미 선생님을 위해 여기 있는 것이 아닙니다.
I'm here for Hong Keum-bo.
저는 홍금보를 만나러 왔습니다.
You're here for my sister?
내 여동생을 위해 여기 왔나요?
No, you.
아니, 당신.
On the street in Yeouido the other night,
지난밤 여의도 거리에서
at the disciplinary hearing a few days ago,
징계 청문회에서 며칠 전,
and just now at your parents' restaurant.
그리고 지금은 너희 부모님 식당에 있어.
I saw Hong Keum-bo every time.
매번 홍금보를 봤다.
Of course, you did.
물론 그렇습니다.
We're sisters, after all.
결국 우리는 자매입니다.
I still see her now.
나는 지금도 그녀를 봅니다.
That's why you were dumped.
그것이 당신이 버림받은 이유입니다.
What?
무엇?
You were dumped by my sister.
당신은 내 여동생에게 버림받았어요.
That's not something you should talk about so lightly.
그건 뭔가가 아니야 너무 가볍게 얘기해야지.
As if.
마치.
She told me all about her boy…
그녀는 나에게 자기 아들에 관한 모든 것을 말해주었다…
I mean, she told me all about her relationship with you, President Shin.
내 말은, 그녀가 나한테 모든 걸 말해줬단 말이야 신 회장님과의 관계입니다.
Jeez, you have some gall coming here.
이런, 여기 쓸데없는 소리가 나오네요.
You know Keum-bo has a temper.
금보가 성격이 급한 거 아시죠?
If I were her, you would've already been torn to shreds.
내가 그녀라면, 당신은 이미 갈가리 찢어졌을 겁니다.
Your remains would be buried in that sandbox already.
당신의 유해는 묻혀있을 것입니다 이미 그 샌드박스에 있습니다.
What did you say?
뭐라고 하셨나요?
You saw Hong Keum-bo in me? Unbelievable.
내 안에 홍금보가 보이셨나요? 믿을 수 없는.
Your eyes must be getting old.
눈이 늙었나 봐요.
Wear some glasses, will you?
안경 좀 쓰세요, 그렇죠?
What about the sandglass?
모래시계는 어떻습니까?
Explain the sandglass on your desk at the office.
모래시계에 대해 설명해보세요 사무실 책상 위에요.
Oh, that?
아, 그거요?
I saved that from my sister's garbage.
나는 그것을 내 여동생의 쓰레기에서 구했습니다.
She threw it out?
그녀가 그것을 버렸나요?
Yes.
예.
This too. And this.
이것도. 그리고 이것.
They're all hand-me-downs from my sister.
모두 내 여동생이 물려준 것들이다.
All this over nothing.
이 모든 것은 아무것도 아닙니다.
Leave.
떠나다.
Good night.
안녕히 주무세요.
What the hell?
대체 뭐야?
No, I'm sure of it.
아니요, 확신합니다.
I know what I saw.
나는 내가 본 것을 안다.
I saw it clearly with my own two eyes.
나는 내 두 눈으로 그것을 똑똑히 보았다.
I saw Keum-bo
금보를 봤어요
take out this hairpin for some reason.
무슨 이유에서인지 이 머리핀을 빼내세요.
I couldn't tell if she was doing it for her sake or his,
나는 그녀가 그랬는지 알 수 없었다 그 사람을 위해서든 그 사람을 위해서든,
but she fixed her hair and appearance swiftly.
하지만 그녀는 머리를 고쳤어 그리고 빠르게 등장합니다.
Then, the two of them got really close.
그러다가 두 사람은 정말 가까워졌습니다.
They kept getting close, then pulling away.
그들은 계속 가까워졌고, 그런 다음 잡아 당깁니다.
They carried on what seemed like a sweet conversation.
그들은 다음과 같은 일을 계속했습니다. 달콤한 대화.
Did you hear what they were saying?
그들이 무슨 말을 하는지 들었나요?
Damn. No, I couldn't hear anything.
젠장. 아니요, 아무 소리도 들리지 않았습니다.
Jeez. What do you have ears for?
이런. 당신은 무엇을 위한 귀를 갖고 있나요?
Your ears and nose have different holes for a reason.
당신의 귀와 코는 이유가 있어서 구멍이 다릅니다.
No, that's not it.
아니요, 그게 아닙니다.
You see…
알다시피…
You're back alone?
혼자 돌아왔나요?
These are some side dishes for you.
이것들은 당신을 위한 몇 가지 반찬입니다.
What was that about with the handsome mister earlier?
그게 무슨 내용이었어? 아까 그 잘생긴 아저씨랑?
Mom, you want to marry me off, right?
엄마, 나랑 결혼하고 싶은 거죠?
Then just quietly wait and see.
그럼 조용히 기다려 보세요.
Even if that man comes back here, don't say a thing.
그 사람이 여기 다시 와도 아무 말도 하지 마세요.
Zip it up.
압축을 푼다.
-Zip.
-지퍼.
-Thanks for the food. -Sure.
-음식 고마워요. -확신하는.
Get home safely.
집에 안전하게 도착하세요.
Lower that shirt.
그 셔츠를 내리세요.
And take a cab home!
그리고 택시를 타고 집으로 가세요!
Shin Jung-woo hasn't changed one bit. He still has to see it to believe it.
신정우는 조금도 변하지 않았다. 그는 그것을 믿기 위해 아직도 그것을 보아야만 한다.
But he hasn't figured it out yet.
그러나 그는 아직 그것을 알아내지 못했습니다.
That's why he's trying to make me take the fall.
그래서 그 사람이 노력하는 거야 내가 가을을 맞이하게 해주세요.
Or am I wrong? Maybe it's the opposite?
아니면 내가 틀렸나요? 어쩌면 그 반대일까요?
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
서울시립기숙사 미혼 여성 근로자를 위한
Over here. Nora.
여기요. 노라.
Why have you been ignoring my calls?
왜 내 전화를 무시했어요?
Here.
여기.
Handmade chocolate from the bakery in Valis Hotel, your favorite.
베이커리에서 직접 만든 초콜릿 당신이 가장 좋아하는 Valis Hotel에서.
You've missed them, haven't you?
당신은 그들을 그리워했지요, 그렇죠?
I've been busy. What are you doing here?
나는 바빴다. 여기서 뭐하는거야?
It's been forever since all three members of our family
그 이후로 영원히 있었어 우리 가족 세 명 모두
have been together in Seoul like this.
이렇게 서울에서 함께하게 되었습니다.
We should go to your dad's this weekend for some family time.
이번 주말에 너희 아빠 댁에 가야 해 가족과 함께 시간을 보내세요.
You just want me there
넌 그냥 내가 거기 있기를 원해
because you're worried he won't open the door if you go alone.
네가 걱정하니까 혼자 가면 문을 열지 않을 거예요.
Listen, the blood ties between a child and a parent
들어봐, 혈연관계야 아이와 부모 사이
don't just disappear because of a divorce.
이혼만으로 사라지지 마세요.
"Blood types"?
"혈액형"?
Not blood types! It's not exactly about blood…
혈액형이 아닙니다! 꼭 피 때문만은 아닌데...
Anyway, that's a thing.
어쨌든, 그건 문제입니다.
Kang Nora.
강노라.
Listen to me.
내 말을 들어보세요.
You're Kang Pil-beom's only daughter.
너는 강필범의 외동딸이구나.
If anyone gives you hell at work,
누군가가 직장에서 당신을 지옥으로 몰아넣는다면,
write all their names down in your notebook.
그들의 이름을 모두 적어라 당신의 노트에.
When you become chairwoman, we'll send them packing.
회장이 되면, 포장해서 보내드리겠습니다.
You want me in that seat?
내가 그 자리에 앉기를 원하시나요?
Then who else would I want?
그렇다면 내가 또 누구를 원하겠습니까?
I can do anything for you, Nora.
난 널 위해서라면 뭐든지 할 수 있어, 노라.
Really? You can do anything?
정말? 당신은 무엇이든 할 수 있나요?
Yeah.
응.
Do it.
하세요.
You told me before
예전에 나한테 말했잖아
to stay by the cleverest one at work.
직장에서 가장 똑똑한 사람 옆에 있기 위해.
But that clever Hong Jang-mi
그런데 그 영리한 홍장미
is about to get fired after helping me deliver lunches.
곧 해고될 거야 점심 배달을 도와준 후.
I need her.
나는 그녀가 필요합니다.
Hong Jang-mi?
홍장미?
Okay.
좋아요.
Believe in me.
나를 믿으세요.
JEMULPO GIRLS' COMMERCIAL HIGH SCHOOL
제물포여자상업고등학교
In the olden days, children feared tigers, smallpox, and war the most.
옛날에는 아이들이 무서웠어요 호랑이, 천연두, 전쟁이 가장 많습니다.
However, today, children face a different and far more frightening terror
그러나 오늘날 아이들은 다른 상황에 직면해 있습니다. 그리고 훨씬 더 무서운 공포
of becoming delinquent youths through exposure to harmful videos.
불량청소년이 되어서 유해영상 노출을 통해
By choosing videos wisely and responsibly,
현명하고 책임감 있게 동영상을 선택함으로써
we can help guide and nurture healthy minds.
우리가 도와드릴 수 있어요 건강한 정신을 지도하고 육성합니다.
A single video can change a person's future.
단일 비디오 사람의 미래를 바꿀 수 있습니다.
Jang-mi, come and join us.
장미야, 와서 우리와 함께 해라.
Let's watch a movie.
영화를 보자.
No thanks.
아니요. 감사합니다.
It's a romantic comedy.
로맨틱 코미디입니다.
I despise romance.
나는 로맨스를 경멸합니다.
A post on Yeouido Pirates claims you were fired.
여의도 해적단에 대한 포스팅 당신이 해고됐다고 주장해요.
Is it true?
사실인가요?
Not yet.
아직 아님.
I went through hell for this job.
나는 이 일을 위해 지옥을 겪었다.
I refuse to leave empty-handed.
나는 빈손으로 떠나는 것을 거부합니다.
So delicious. I refuse to let you leave.
너무 맛있어요. 나는 당신이 떠나는 것을 거부합니다.
By the way,
그건 그렇고,
I did read a strange comment earlier.
아까 이상한 댓글을 읽었습니다.
THE HIDDEN TRUTH ABOUT THE FEMALE HANMIN EMPLOYEE
숨겨진 진실 한민 여성직원
That one right there.
바로 거기 있는 것입니다.
"Hong Jang-mi was in on it."
"홍장미가 참여했어요."
"She just had the audacity to stab the great Hanmin in the back afterward."
"그녀는 찌르는 대담함을 가졌을 뿐이야 그다음엔 위대한 한민이."
Me?
나?
Hong Jang-mi was in on it.
홍장미가 출연했다.
She just had the audacity to stab the great Hanmin…
그녀는 단지 대담함을 갖고 있었어 위대한 한민을 찌르려고…
How could she be in on it? She's just a matronly entry-level minion.
그녀가 어떻게 그 일에 참여할 수 있었습니까? 그녀는 단지 초보 수준의 하수인일 뿐입니다.
They just used her because she's a high school grad,
그들은 방금 그녀를 이용했어요 그 사람은 고등학교 졸업생이니까.
a disposable staff.
일회용 직원.
They're deliberately spreading lies.
그들은 의도적으로 거짓말을 퍼뜨리고 있습니다.
Anyone who makes a living in the stock market is on Yeouido Pirates.
생계를 꾸려가는 사람이라면 누구나 주식시장에는 여의도해적단이 있습니다.
As soon as Hong Jang-mi is fired,
홍장미가 해고되자마자,
the lies become truths.
거짓말은 진실이 됩니다.
Damn it.
젠장.
What if we turn the lies into truths?
거짓을 진실로 바꾸면 어떨까요?
Like "Seodongyo," where gossip turned into reality?
'서동요'처럼요. 소문이 현실로 변한 곳은 어디입니까?
"Seodongyo"?
"서동요"?
ADD COMMENT
댓글 추가
I hear Hong Jang-mi already got in touch with the CEO of Onemillion.
이미 홍장미한테 연락이 왔다고 들었는데 원밀리언 CEO와 함께.
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
서울시립기숙사 미혼 여성 근로자를 위한
I wonder if General Manager So Gyeong-dong was really in the dark
소경동 본부장님이신지 궁금하네요 정말 어둠 속에 있었어
about all those trading incidents that happened at Hanmin.
모든 거래 사건에 대해 한민에서 있었던 일입니다.
So Gyeong-dong?
그럼 경동?
It sounds like the Captain knows something.
그것은 다음과 같습니다 캡틴은 뭔가를 알고 있어요.
Operation Seodongyo is a go.
서동요 작전이 시작됩니다.
Help me out, ladies.
도와주세요, 아가씨들.
Having lived such an honest life full of integrity,
이렇게 정직한 삶을 살아온 정성이 가득하고,
I'm not crazy about lying,
나는 거짓말에 미친 것이 아니다.
but I do owe Hong Jang-mi one.
하지만 나는 홍장미에게 빚을 지고 있다.
I'm in.
나는 들어있다.
Did someone eat my chocolate?
누군가 내 초콜릿을 먹었나요?
These are mine.
이것들은 내 것이다.
There are two missing.
두 개가 누락되었습니다.
It was a gift from my mom.
엄마가 주신 선물이었어요.
Pardon me, ma'am.
죄송합니다, 부인.
Can I help you?
제가 도와드릴까요?
Hey, don't you know who I am?
야, 내가 누군지 모르지?
Hello, Madam Choi. This way, please.
안녕하세요, 최여사님. 이쪽으로 부탁드립니다.
Unbelievable. Who's that kid?
믿을 수 없는. 그 아이는 누구입니까?
He must be new here.
그 사람이 여기 처음 온 게 틀림없어요.
Is it that hard
그렇게 힘든가요
to fire a measly girl?
하찮은 여자를 해고하려고?
It'll be difficult for someone of her rank to track down the CEO in hiding.
그 직위의 누군가에게는 어려울 것입니다 숨어 있는 CEO를 추적하기 위해.
She'll soon wear herself out and leave on her own.
그녀는 곧 지치게 될 거야 그리고 혼자 떠나세요.
Jeez.
이런.
More importantly,
더 중요한 것은,
there are rumors that an insider was involved
소문이 있다 내부자가 연루됐다고
in the Hanye Electronics incident.
한예전자 사건.
What did you say?
뭐라고 하셨나요?
-What's wrong with you all? -Ma'am, you can't…
- 다들 무슨 일 있어? - 부인, 그러면 안 돼요…
-Just tell him I'm here. -He's in a meeting right now.
-그냥 내가 여기 있다고 전해줘. -그 사람 지금 회의 중이거든요.
-Unbelievable. -Ma'am…
-믿을 수 없는. - 부인…
Chairman.
회장.
What are you doing here?
여기서 뭐하는거야?
Can I not visit my kid's office?
자녀의 사무실을 방문할 수 없나요?
Just barging in whenever you feel like it…
그냥 기분 좋을 때마다 들이닥치세요…
I've never seen you before. Who might you be?
나는 당신을 전에 본 적이 없습니다. 당신은 누구일까요?
I'm Shin Jung-woo.
저는 신정우입니다.
He's the newly appointed president.
새로 임명된 대통령입니다.
I see.
알겠어요.
Don't you know me?
당신은 나를 모르나요?
My apologies.
사과드립니다.
I guess you only studied in school.
학교에서만 공부하셨나 봐요.
How should I introduce myself?
자기 소개를 어떻게 해야 할까요?
Are you married?
결혼하셨나요?
Not yet.
아직 아님.
You've never been? I have.
한 번도 가본 적 없나요? 나는 가지고있다.
I haven't.
나는하지 않았다.
Gosh, it's like he came straight to work after graduating.
맙소사, 그 사람이 온 것 같아 졸업 후 바로 출근.
He's just like Myeong-hwi. They're two peas in a pod.
명휘랑 똑같은 사람이네 꼬투리에 완두콩 두 개가 들어있어요.
You know the late President Kang?
故 강 회장을 아시나요?
I used to be his stepmom.
나는 그의 새엄마였습니다.
See you next time.
다음에 또 만나요.
Take care, ma'am.
조심하세요, 부인.
There are a lot of eyes on you.
당신을 바라보는 시선이 많습니다.
What do you want me to do about it?
내가 어떻게 하길 바라나요?
You think they wouldn't notice me if I kept my mouth shut and behaved?
당신은 그들이 나를 알아차리지 못할 것이라고 생각하나요? 내가 입을 다물고 행동했다면?
I get attention wherever I go, and I've decided it's my destiny.
어딜 가든 주목을 받고, 그리고 나는 그것이 내 운명이라고 결정했습니다.
You'll never know how that feels.
당신은 그것이 어떤 느낌인지 결코 알지 못할 것입니다.
Are you here for a reason?
이유가 있어서 여기에 오셨나요?
My reason will always be Nora.
내 이유는 언제나 노라일 것이다.
She has a friend named Hong Jang-mi.
그녀에겐 홍장미라는 친구가 있다.
Make sure she never gets fired. That's what I came for.
그녀가 해고당하지 않도록 하세요. 그게 내가 온 이유야.
In your dreams.
당신의 꿈에서.
So Kang Nora has a friend now?
그럼 이제 강노라에게 친구가 생겼나요?
Hong Jang-mi?
홍장미?
YEOUIDO PIRATES HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
여의도 파이리츠 한민투자증권
I hear Ms. Kang and Hong Jang-mi are friends?
강 선생님이 들려요 홍장미랑 친구야?
They joined in the same intake and are roommates, so Nora…
그들은 같은 모집에 합류했습니다 그리고 룸메이트라서 노라…
I mean, I believe Ms. Kang considers her a close friend.
내 말은, 강씨를 믿는다는 거죠 그녀를 친한 친구라고 생각합니다.
Hong Jang-mi is a typical Gen X.
홍장미는 전형적인 X세대다.
She's an immature, fearless 20-year-old.
철없고 겁없는 20대 청년입니다.
That does describe
그것은 설명합니다
Ms. Kang's mental age.
강씨의 정신연령.
She grew up lonely, so she's quite naive.
그녀는 외롭게 자랐기 때문에 매우 순진합니다.
She trusts people too easily.
그녀는 사람을 너무 쉽게 믿는다.
You should stay close to her
당신은 그녀에게 가까이 있어야합니다
and keep a closer eye on her.
그리고 그녀를 좀 더 자세히 관찰해 보세요.
Yes, ma'am. I will do my utmost best.
네, 부인. 최선을 다하겠습니다.
Is this Yeouido Pirates post true?
여의도해적단 포스팅이 사실인가요?
Did you find the CEO of Onemillion?
원밀리언의 CEO를 찾으셨나요?
No, I'm just leading everybody on.
아니요, 저는 단지 모두를 이끌고 있을 뿐입니다.
In order to flush him out of hiding and into the open,
그 사람을 숨어서 쫓아내기 위해서 그리고 공개적으로,
we need to put strain on his relationship with Mr. So.
우리는 긴장을 해야 해 소씨와의 관계에 대해.
We have to make him reach out.
우리는 그가 손을 내밀도록 해야 합니다.
CASH AND SECURITIES, SMALL-DENOMINATION BONDS/BMF
현금 및 증권, 소액채권/BMF
KIM MI-SOOK
김미숙
I hear Hanmin's General Manager So Gyeong-dong
한민이 들려요 소경동 부장
is actively supporting Hong Jang-mi.
홍장미씨를 적극적으로 응원하고 있습니다.
They're hell-bent on catching the culprit.
그들은 범인을 잡는 데 열중하고 있습니다.
General Manager So handed over all the files to the FSS…
총지배인 그래서 인계됨 모든 파일을 금감원에…
to clear Hanmin's name.
한민의 누명을 벗기 위해.
…TO CLEANSE HANMIN'S MAME
...한민의 마메를 정화하기 위해
THE HIDDEN TRUTH ABOUT THE FEMALE HANMIN EMPLOYEE
숨겨진 진실 한민 여성직원
WHAT WOULD SHE KNOW? NO ONE KNOWS ANYTHING
그녀가 무엇을 알겠는가? 아무도 아무것도 모른다
No thief goes around announcing they're a thief.
도둑은 돌아다니지 않아 도둑이라고 발표합니다.
Using the high-school grad minion as a scapegoat and firing her
고등학교 졸업생 미니언 사용 희생양으로 삼아 그녀를 해고한다
is crossing the line.
선을 넘고 있습니다.
Ta-da.
짜잔.
Gosh, what are these?
맙소사, 이게 뭐죠?
-I'll take this one. -Take this too.
-이건 제가 가져갈게요. - 이것도 가져가세요.
Did you notice anything particular about Mr. So?
혹시 눈치채셨나요? 특히 Mr. So에 대해서요?
Maybe he suddenly stepped out with his cellphone?
아마 갑자기 나갔을지도 모르지 그 사람 핸드폰으로?
Or had some lunch plans out of the blue?
아니면 갑자기 점심 계획이 있었나요?
He's glued to his desk from the moment he comes into work.
그 사람 책상에 붙어있어요 출근하는 순간부터.
It's like he's tied to that chair.
마치 그 의자에 묶여 있는 것 같아요.
I also answer all his calls.
나는 또한 그의 모든 전화에 응답합니다.
But…
하지만…
But?
하지만?
I kept hearing something vibrate in his desk drawer.
뭔가 진동하는 소리가 계속 들렸어요 그의 책상 서랍에.
Buzz-buzz. Like that.
버즈버즈. 그렇죠.
I see.
알겠어요.
No one's here because the whole division is out for dinner.
여기엔 아무도 없으니까 부서 전체가 저녁 식사를 하러 나갔습니다.
Why didn't you go?
왜 가지 않았나요?
No one invited me.
아무도 나를 초대하지 않았습니다.
They just don't know any better.
그들은 단지 더 나은 것을 알지 못합니다.
Clueless brainiacs.
무식한 천재들.
I'll take it from here. You guys can go home.
여기서 가져갈게요. 너희들은 집에 가도 좋다.
Another cellphone?
또 다른 휴대폰?
Go home, Bok-hee.
집에 가세요 복희님.
Take her home already.
이미 그녀를 집에 데려가세요.
MR. SO
씨. 그래서
Where are you going?
어디로 가시나요?
I told you not to call me for the time being.
나한테 전화하지 말라고 했잖아 당분간.
Why do you keep calling?
왜 자꾸 전화해요?
Yes, the FSS's internal probe is done.
네, 금감원 내부 조사가 완료되었습니다.
But the company isn't, so just stop fussing.
하지만 회사는 그렇지 않다. 그러니까 이제 그만 소란을 피우세요.
What, you don't believe me,
뭐야, 넌 내 말을 믿지 않는구나
but you believe some online gossip rag?
하지만 당신은 온라인 가십 걸을 믿습니까?
Just why would I report you, the CEO of Onemillion?
내가 왜 당신을 신고하겠어요? 원밀리언의 CEO?
I'd be screwing myself over.
나는 나 자신을 망치고있을 것입니다.
Who cares about the sale right now?
지금 누가 판매에 관심을 갖고 있나요?
Oh my g--
아 이런--
Just lie low for the time being,
당분간은 그냥 누워있어라
and get rid of your Myeongdong office.
그리고 명동사무실을 없애세요.
Myeongdong?
명동?
Was he directly involved in schemes to create the slush fund?
그는 계획에 직접 관여했나요? 비자금을 만들려고?
How did you know to target Mr. So?
소 씨를 표적으로 삼을 줄 어떻게 알았나요?
What tipped you off?
무슨 정보를 얻었나요?
Could she have seen his name in the slush fund ledger back then?
그녀는 그의 이름을 볼 수 있었을까? 그 당시 비자금 장부에는?
I found it odd that the incident occurred within his team,
나는 그 사건이 이상하다고 생각했다. 그의 팀 내에서 발생한 일입니다.
but he stepped back and took no responsibility as the general manager.
하지만 그는 뒤로 물러서서 가져갔다. 총책임자로서 책임을 지지 않습니다.
That made me wonder
그게 날 궁금하게 만들었어
who he was actually working so hard to serve.
그는 누구였습니까? 실제로 봉사하기 위해 너무 열심히 일하고 있습니다.
The lunch menu isn't the only decision office workers have to make.
점심 메뉴만이 유일한 결정은 아니다 직장인이 만들어야 합니다.
Maybe he had chosen complicity, choosing to look the other way,
어쩌면 그는 공모를 선택했을 수도 있습니다. 다른 방향으로 보기를 선택하고,
to go along with, and take part in the wrongdoing.
함께 가기 위해, 그리고 그 잘못에 가담합니다.
I just thought you just looked old for your age,
난 그냥 너라고 생각했는데 나이에 비해 늙어보였는데,
but now you sound like a manager with at least ten years of experience.
그런데 지금은 매니저 같은 말을 하네 최소 10년의 경험을 가지고 있습니다.
I can't even imagine my thirties.
내 서른 살은 상상조차 할 수 없다.
The Captain of Yeouido Pirates left a comment
여의도해적단 선장 댓글을 남겼습니다
that mentioned Mr. So by name.
그 사람은 소 씨의 이름을 언급했습니다.
I see.
알겠어요.
Wasn't that so fun though?
그래도 너무 재미있지 않았나요?
My heart's still racing.
내 심장은 아직도 뛰고 있어요.
Detective play is over now.
이제 탐정놀이는 끝났습니다.
Over.
위에.
-Good morning. -Yeah. Bonjour.
-좋은 아침이에요. -응. 봉쥬르.
Maybe not?
아마 그렇지 않을까요?
Why is it still just Wednesday?
왜 아직도 수요일인가요?
OFF-SITE WORK REQUEST NAME: HONG JANG-MI
오프사이트 작업 요청 이름: 홍장미
"Off-site work request."
"외부 작업 요청."
"Hong Jang-mi."
"홍장미."
Ms. Hong, I'd like to help. Please call me back when you hear this.
홍 선생님, 제가 도와드리고 싶습니다. 이 말을 들으면 다시 전화해 주세요.
Please.
제발.
You want to help her? Do you want to know how?
그녀를 돕고 싶나요? 방법을 알고 싶나요?
Yes.
예.
Help her review the wanted ads and update her résumé.
그녀가 원하는 광고를 검토하도록 도와주세요. 이력서를 업데이트하세요.
She might actually be out for an interview today.
그녀는 실제로 밖에 있을 수도 있어요 오늘 인터뷰를 위해.
Ms. Hong would never.
홍 선생님은 절대 그러지 않으실 거예요.
I wonder what she's up to.
그녀가 무엇을 하고 있는지 궁금해요.
DEOKSANG REALTY
덕상부동산
REAL ESTATE OFFICE
부동산 사무실
BUILDINGS FOR SALE REDEVELOPMENT PROPERTIES
판매용 건물 재개발 부동산
Excuse me.
실례합니다.
Hello there.
안녕.
Have you ever seen this man before?
이 사람을 본 적이 있나요?
Maybe.
아마도.
Maybe not.
어쩌면 그렇지 않을 수도 있습니다.
Is he your husband? He must be cheating on you!
그 사람이 당신 남편이에요? 그 사람이 당신을 속이고 있는 게 틀림없어요!
-Must be a runaway little brother. -A little…
-가출한 동생인가 봐요. -조금…
How could he be younger than me? He looks…
그 사람이 어떻게 나보다 어리겠어요? 그는 보인다…
Thanks.
감사합니다.
REAL ESTATE BROKERAGE
부동산 중개
Isn't this Kim from the hardware store?
이 사람 철물점의 김씨 아닌가요?
Let me see.
어디 보자.
No, that's clearly not him.
아니요, 그 사람은 분명 아닙니다.
Maybe not?
아마 그렇지 않을까요?
Never mind then.
그렇다면 신경쓰지 마세요.
-Lunch delivery. -Over here.
- 점심 배달. - 여기요.
Do you want to eat?
먹고 싶니?
No, thank you.
아니요, 감사합니다.
-Enjoy your meal. -Thanks.
- 맛있게 드세요. -감사해요.
PRESCRIPTION MEDICATION
처방약
He was granted parole due to diabetes?
당뇨병 때문에 가석방됐다고요?
Yeah.
응.
I noticed he was quite a picky eater that day.
나는 그가 그랬다는 것을 알아차렸다. 그 날 꽤 까다로운 먹는 사람이었어.
He even has alarms set up for his medication.
심지어 알람도 설정해놨어 그의 약 때문에.
RESTAURANT
레스토랑
Did anyone who looked like him ask
그 사람처럼 생긴 사람이 물어봤나요?
for a special delivery time or multigrain rice?
특별한 배달 시간을 위해 아니면 잡곡밥?
Yes, multigrain rice.
네, 잡곡밥이에요.
That's him all right.
그 사람이 맞습니다.
Do you remember his address by any chance?
혹시 그 사람 주소 기억나세요?
QUICK PRIVATE LOANS!
빠른 개인 대출!
Damn. He already ran off.
젠장. 그 사람은 이미 도망쳤어요.
Darn it.
젠장.
Score.
점수.
What is all this?
이게 다 뭐야?
You're up?
일어나셨나요?
I stole it.
내가 훔쳤어요.
NAME: PAK KI-SOO
이름: 박기수
FLIGHT INFORMATION: 10:15 SEOUL, KIMPO INTERNATIONAL AIRPORT
항공편 정보: 10:15 서울, 김포국제공항
Found it.
찾았습니다.
You got something?
뭔가 있어?
I'm submitting an off-site work request on Jang-mi's behalf.
오프사이트 작업 요청을 제출하려고 합니다. 장미를 대신해서.
OFF-SITE WORK REQUEST
오프사이트 작업 요청
Again?
또요?
Without my approval?
내 승인 없이?
Where has she gone today?
오늘 그녀는 어디로 갔나요?
Aunt…
이모…
You know where she is, right?
그 사람이 어디 있는지 아시죠?
KIMPO INTERNATIONAL AIRPORT
김포국제공항
FLIGHT RESERVATION CONFIRMATION
항공편 예약 확인
INTERNATIONAL DEPARTURES
국제선 출발
Mr. Pak Ki-soo?
박기수 선생님?
Yes?
예?
Why is he running away?
그 사람은 왜 도망치는 걸까요?
Sir! Just a second, sir!
선생님! 잠시만요!
Damn it. What the hell?
젠장. 대체 뭐야?
POLICE SWAT TEAM
경찰 SWAT 팀
Jeez.
이런.
Oh no. My gosh.
안 돼. 맙소사.
Oh gosh.
아 이런.
What are you doing here, Mr. Oh?
오씨, 여기서 뭐하세요?
No, why are you here?
아니, 왜 여기 있어요?
I saw in Hollywood action flicks…
헐리우드 액션영화에서 봤는데...
And…
그리고…
You need stuff like this.
이런 것들이 필요합니다.
-I see. -Yeah.
-알겠어요. -응.
Yeah.
응.
Thank you.
감사합니다.
I think it'd be best if I come with you.
당신과 함께 가는 것이 가장 좋을 것 같아요.
I'll call for you if I need help.
도움이 필요하면 부르겠습니다.
Yeah? Okay.
응? 좋아요.
Jeez.
이런.
Let's see here.
여기서 봅시다.
This is a preview of the charges
요금 미리보기입니다.
you'll be facing.
당신은 직면하게 될 것입니다.
CONVICTED IN INSURANCE FRAUD CASE
보험 사기 사건으로 유죄 판결을 받음
You can't get on that plane anyway.
어쨌든 당신은 그 비행기에 탈 수 없습니다.
Come on. Come at me.
어서 해봐요. 나에게 오세요.
Come on now!
지금 어서!
Now, you'll walk back in there and pick up the papers.
이제 다시 거기로 걸어 들어가세요 그리고 서류를 집으세요.
It's 102 pages in total.
총 102페이지입니다.
With all that, your arrest warrant will be out in a jiffy.
그 모든 것 때문에 당신의 체포 영장이 금방 나갈 거예요.
You're still on probation.
당신은 아직 집행 유예 기간 중이에요.
If you want to avoid a heavier sentence, I suggest we wrap up here.
더 무거운 문장을 피하고 싶다면, 여기서 마무리하는 것이 좋습니다.
Here.
여기.
ORDER CANCELLATION AGREEMENT
주문 취소 계약
Sign it. Now thumbprint.
서명하세요. 이제 지문.
But
하지만
who are you anyway?
그런데 당신은 누구예요?
I'm Hong Jang-mi from Risk Management at Hanmin Investment & Securities.
리스크관리팀 홍장미입니다 한민투자증권에서
It's the order cancellation agreement.
주문 취소 동의서입니다.
As expected, Ms. Hong.
역시 홍씨.
ORDER CANCELLATION AGREEMENT
주문 취소 계약
SIGNED: PAK KI-SOO
서명자: 박기수
I knew you could do it, Ms. Hong.
나는 당신이 할 수 있다는 것을 알고 있었어요, 홍씨.
The voicemail you left me was very encouraging, Mr. Lee.
당신이 나에게 남긴 음성 메일 정말 격려가 됐어요, 이 선생님.
You heard it?
들었어?
It's real.
그것은 진짜입니다.
How did you get him to sign this?
어떻게 그 사람이 이것에 서명하게 만들었나요?
Did you do something, Big Al?
뭔가 했나요, 빅 알?
Me?
나?
I just stood outside.
나는 그냥 밖에 서 있었다.
I'd also like to submit this supplemental report on the incident.
나도 제출하고 싶다 이번 사건에 대한 추가 보고서입니다.
Amazing.
놀라운.
I can't do it.
나는 그것을 할 수 없습니다.
You submit it to the president yourself.
본인이 직접 대통령에게 제출합니다.
Why would I?
내가 왜 그럴까요?
I didn't do anything, so it feels weird to submit it.
나는 아무것도 하지 않았다. 그래서 제출하는 게 이상해요.
You know, in Hollywood action flicks,
아시다시피 할리우드 액션 영화에서는
when the protagonist finds themselves in danger,
주인공 때 자신이 위험에 빠진 것을 발견하고,
their partner pops out of nowhere.
그들의 파트너가 갑자기 튀어 나옵니다.
Just like how you did.
당신이 그랬던 것처럼요.
That's what gives you the right to submit it.
그것이 당신에게 주는 것입니다 제출할 수 있는 권리.
"Partner"?
"파트너"?
Yes. Partner.
예. 파트너.
Go on, partner.
계속하세요, 파트너.
Part…
부분…
Partner…
파트너…
-Jeez. -You made quite an effort.
- 이런. -정말 노력을 많이 하셨습니다.
Yes, because I'm a partner.
응, 파트너니까.
As promised, can we call off Ms. Hong's termination?
약속대로 우리 헤어질 수 있을까 홍씨 해고요?
We'll see how she does during her probationary period.
그녀가 어떻게 하는지 보자 수습 기간 동안.
By the way,
그건 그렇고,
about the recommended improvements at the end of the report…
권장 개선 사항에 대해 보고서 말미에…
"The development of an internal system that blocks orders
"의 발전은 주문을 차단하는 내부 시스템
when the selling price falls outside the market range."
판매 가격이 나오면 시장 범위를 벗어났습니다."
Why don't we have Risk Management spearhead that project?
위험 관리 기능이 없는 이유 그 프로젝트를 주도하고 있나요?
Pardon?
뭐라고요?
Us?
우리를?
Why do we keep finding more work?
왜 우리는 계속해서 더 많은 일자리를 찾는 걸까요?
That's what happens when you suggest improvements.
그게 무슨 일이야 개선을 제안할 때.
That's a basic part of a report.
보고서의 기본 부분입니다.
I was so inspired after reading your report.
나는 너무 영감을 받았다 보고서를 읽은 후.
Maybe the president recognized our hidden potential?
어쩌면 대통령이 우리의 숨겨진 잠재력을 인정했나요?
I wish he didn't.
나는 그가 그러지 않았으면 좋겠다.
All right. That's enough work talk.
괜찮은. 업무적인 얘기는 그것으로 충분해요.
The highlight of today!
오늘의 하이라이트!
-Mr. Bang! -Yeah!
-씨. 쾅! -응!
-Next is Mr. Lee! -Thank you.
-다음은 이씨! -감사합니다.
Finally, our Ms. Hong. Congratulations on your first paycheck.
마지막으로 우리 홍 선생님입니다. 첫 월급 축하드립니다.
Applause!
박수 갈채!
Okay.
좋아요.
The intensity of my workload has doubled,
업무 강도가 두 배로 늘었어요.
but my paycheck has reduced by 70%.
그런데 월급이 70%나 삭감됐어요.
This will be the last month for pay stubs.
이번 달이 급여 명세서의 마지막 달이 될 것입니다.
The president wants it all digitized.
대통령은 모든 것이 디지털화되기를 원합니다.
You can check on the intranet from now on.
이제부터 인트라넷에서 확인하실 수 있습니다.
How about a team dinner tonight?
오늘 밤에 팀 저녁 식사 어때요?
We should celebrate since it's Ms. Hong's first payday.
우리는 축하해야 해 오늘이 홍 선생님의 첫 월급날이거든요.
-That sounds great. -What would you like?
- 그거 정말 좋은 것 같아요. -무엇을 원하시나요?
I'm not going. I'm clocking out now.
나는 가지 않을 것이다. 지금은 퇴근 중이에요.
TITLE: REPORTING SO GYEONG-DONG TO: JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
제목: 소경동을 제보합니다 받는 사람: JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
SENDING…
보내는 중…
YOUR MAIL HAS BEEN SENT
귀하의 메일이 전송되었습니다
See you.
또 뵙겠습니다.
Wow.
우와.
Regarding what I told you about Ms. Hong earlier,
내가 당신에게 말한 것에 관해서 앞서 홍씨에 대해
there are a few things I would like to clarify.
몇 가지가 있어요 나는 명확히하고 싶습니다.
Go ahead.
계속하세요.
She lacks interpersonal skills and is indeed stubborn,
그녀는 대인관계 능력이 부족하다 그리고 정말 고집이 세다.
but she's very dedicated when it comes to work.
하지만 그녀는 매우 헌신적이야 일할 때.
Is that so?
그렇습니까?
The company-wide
전사적으로
information-sharing system you brought to my attention.
정보 공유 시스템 당신이 내 관심을 끌었습니다.
Who came up with that idea?
그 아이디어는 누가 생각해냈나요?
I brainstormed it with Ms. Hong Jang-mi.
홍장미 선생님과 함께 브레인스토밍을 했습니다.
The brainwork was about 6:4.
두뇌 작업은 약 6:4였습니다.
And of course, I was the six.
물론 저는 6명이었습니다.
You said she was also the one who told you that I liked pizza, right?
당신은 그 사람도 그 사람이라고 말했어요 내가 피자를 좋아한다고 누가 말했지?
Yes, that was all her. 100%.
네, 그게 전부였습니다. 100%.
You may leave.
떠날 수도 있습니다.
NEW MAIL FROM UNKNOWN: REPORTING SO GYEONG-DONG
알 수 없는 곳에서 온 새 메일: 소경동 보고
SO GYEONG-DONG FROM TRADING HAS BEEN CLOSE WITH ONEMILLION'S RICHARD PAK FOR YEARS
무역에서 소경동이 닫혔습니다 수년간 ONMILLION의 RICHARD PAK와 함께
SO GYEONG-DONG POSSESSES A SECRET SECOND CELL LINE
소경동 보유 비밀의 두 번째 세포주
To avoid a repeat of this mistake,
이런 실수가 반복되지 않도록,
the trading system will be reinforced.
거래 시스템이 강화됩니다.
What about the girl who blew this up?
이걸 터뜨린 여자는 어때요?
This is different from what you promised me.
이건 다르다 당신이 나에게 약속한 것에서요.
I believe we should prioritize silencing the unnecessary rumors.
나는 우리가 우선순위를 두어야 한다고 믿는다 불필요한 소문을 잠재우세요.
Also,
또한,
Division Manager Albert Oh from Risk Management
오 본부장 리스크 관리에서
will spearhead the development.
발전에 앞장서겠습니다.
Division Manager Oh is surprisingly ambitious
오 과장은 놀랍게도 야심찬
and a good leader.
그리고 좋은 리더.
Yes, President Shin.
네, 신 회장님.
Sir, it's just that Albert never had the chance.
선생님, 바로 그거예요 Albert는 기회가 없었습니다.
He does take after you
그 사람은 당신을 좋아해요
and a bit after me, a former Ministry of Finance and Economy official.
그리고 나보다 조금 뒤에, 전직 재정경제부 관계자.
With just a bit more experience,
조금만 더 경험을 쌓으면,
he'll be able to take on harder projects without issue.
그 사람은 해낼 수 있을 거야 문제없이 더 어려운 프로젝트.
They say, "Genius always shows."
"천재는 언제나 보여준다"고 하잖아요.
You must be familiar with that saying.
그 말을 잘 알고 계실 겁니다.
You can all go back to work.
모두 다시 직장으로 돌아갈 수 있습니다.
Ms. Song, you stay.
송 선생님, 그대로 계세요.
That kid…
그 아이는…
What should we do with Mr. So?
소 씨를 어떻게 해야 할까요?
I'm well aware that you've kept him by your side and cherished him
나는 당신이 그랬다는 것을 잘 알고 있습니다 그를 네 곁에 두고 아껴줬어
for a long time.
오랫동안.
Has So Gyeong-dong
하소경동
passed his expiration date as well?
유통기한도 지났나요?
Sir.
선생님.
If you grant me the authority,
나에게 권한을 부여해 주시면,
I'll be sure to achieve greater results than Mr. So without any mistakes--
반드시 더 큰 성과를 거두겠습니다 그래서 Mr.보다 실수 없이--
President Shin Jung-woo…
신정우 회장..
must've figured out it was a scheme.
그게 계획이었다는 걸 알아차렸나 봐요.
How about President Shin…
신 회장은 어떻습니까…
instead of General Manager So?
총지배인 대신 그래서?
Has President Shin caught your eye?
신 회장이 눈에 들어왔나요?
I'm sure his studies abroad and experience earning dollars
나는 그가 해외에서 공부했다고 확신한다. 달러 버는 경험도 하고
will set him apart somehow.
어떻게든 그를 차별화할 것이다.
Also,
또한,
about the figurehead CEO of Onemillion…
원밀리언(Onemillion)의 유명 CEO에 대해…
Wrap that up for me, will you?
그걸 나 대신에 마무리해 줄래?
Yes, sir.
네, 선생님.
I will take care of it.
내가 처리할게.
Whether it's making money for investors
투자자들에게 돈을 벌기 위한 것인지
or stealing it for the boss,
아니면 상사를 위해 그것을 훔치거나,
you'd better do it right, moving forward.
앞으로 나아가는 것이 좋을 것입니다.
If we'd ended it with Hong Jang-mi's disciplinary hearing,
우리가 끝냈더라면 홍장미 징계청문회와 함께
there would've been no issue.
별 문제 없었을 겁니다.
I heard that's what you told the chairman as well.
나는 당신이 그렇게 말했다고 들었습니다. 회장님도요.
She returned with a signed agreement cancelling the three-billion-won order.
그녀는 서명된 계약서를 가지고 돌아왔습니다 30억 원짜리 주문을 취소한다.
What grounds do we have left?
우리에게 남은 근거는 무엇입니까?
Scrutiny and harassment of Ms. Hong Jang-mi
조사 및 괴롭힘 홍장미씨의
will no longer be tolerated.
더 이상 용납되지 않습니다.
Any veteran trader knows
베테랑 상인이라면 누구나 알 것이다.
that bad deals
그 나쁜 거래
must be dealt with swiftly.
신속하게 처리해야 합니다.
What happened?
무슨 일이에요?
How could you sign that?
어떻게 거기에 서명할 수 있었나요?
Some girl showed up with a fat file packed with all the market manipulation evidence.
어떤 여자애가 뚱뚱한 파일을 잔뜩 들고 나타났어 모든 시장 조작 증거를 가지고 있습니다.
She even came into the men's room.
남자화장실에도 들어오더군요.
Screw that commission.
그 커미션을 망쳐라.
I'm done working with you.
난 당신과의 작업을 마쳤습니다.
-What do you want to eat? -Let's get barbecue.
-무엇을 먹고 싶어요? - 바비큐를 먹자.
Let's go all out.
모두 나가자.
Why don't we call Mi-sook and go out for dinner together?
우리 미숙이한테 전화하는 게 어때? 그리고 같이 저녁 먹으러 갈까?
I'd like to treat you all.
나는 당신 모두를 치료하고 싶습니다.
It's payday.
월급날이에요
Really? That sounds great. What should we get?
정말? 정말 좋은 것 같아요. 우리는 무엇을 얻어야 합니까?
I wanted to head home early because I'm so tired today.
일찍 집에 가고 싶었는데 오늘은 너무 피곤하니까.
You already know, right?
이미 알고 계시죠?
The one treating better have a fat wallet.
더 나은 대우를 받는 사람은 지갑이 두꺼워요.
Of course.
물론.
Did you buy that camcorder? It looks really expensive.
그 캠코더 샀어요? 정말 비싸 보이네요.
I'm just borrowing it.
그냥 빌리는 중이에요.
Aunt…
이모…
You know where she is, right?
그 사람이 어디 있는지 아시죠?
KIMPO INTERNATIONAL AIRPORT
김포국제공항
It wasn't free.
그것은 무료가 아니었습니다.
Nothing's free in this world.
이 세상에 공짜는 없습니다.
You heard me, right? We need to eat up today.
내 말 들었지? 오늘 우리는 밥을 먹어야 해요.
It's actually been a really long time since I've asked someone
사실 정말 오랜만이에요 내가 누군가에게 물어본 이후로
to share a meal.
식사를 나누려고.
Choose your dessert.
디저트를 선택하세요.
I'm not surprised.
나는 놀라지 않는다.
You look like you have no friends.
당신은 친구가 없는 것 같습니다.
-Cheers.
-건배.
The youngest shouldn't pay. Move it.
막내가 돈을 주면 안 돼요. 움직여라.
How much is the total?
총 금액은 얼마인가요?
I said I'd treat you all.
나는 당신을 모두 치료하겠다고 말했습니다.
Just let her.
그냥 놔두세요.
-But I can pay… -Stop it.
-하지만 돈은 낼 수 있어… - 그만해요.
Thank you.
감사합니다.
Time for round two.
2라운드 시간입니다.
Round two?
두 번째 라운드?
I've never been to a rock cafe before.
나는 록 카페에 가본 적이 없습니다.
Me neither.
나도 마찬가지다.
Can I just head back to the dorm?
그냥 기숙사로 돌아갈 수 있나요?
I have some bible study to catch up on.
따라잡을 성경 공부가 좀 있어요.
The Lord will always be by our side, but youth is always fleeting.
주님은 언제나 우리 곁에 계실 것입니다. 그러나 젊음은 언제나 순간적이다.
They won't even let you in after 30.
30시 이후에는 들어오지도 못하게 하더군요.
Just like those geezers.
그 괴짜들처럼요.
Leave.
떠나다.
Man, I'm just speechless over here.
아, 여기서 말문이 막혔어요.
You punk, do you know who we are?
이 새끼야, 우리가 누군지 알아?
How the hell would I know who you are?
당신이 누구인지 내가 어떻게 알겠어요?
What? What is it? Leave.
무엇? 그것은 무엇입니까? 떠나다.
-Leave! -What is he doing here?
-떠나다! - 그 사람 여기서 뭐 하는 거야?
Scram!
긴급 정지!
-Go. Get out of here. Damn it. -Hey.
-가다. 여기서 나가세요. 젠장. -여기요.
-Come on. -Leave!
-어서 해봐요. -떠나다!
Hurry up and go!
서둘러서 가세요!
ONE FREE BEER
무료 맥주 1잔
Hi!
안녕하세요!
-Cheers.
-건배.
Should we play the truth game?
진실게임을 해야 할까요?
If you don't answer immediately, you drink.
즉시 대답하지 않으면, 당신은 마신다.
"I am interested in a man at work."
"나는 직장에서 남자에게 관심이 있습니다."
-No. -No!
-아니요. -아니요!
I heard the new president
나는 새 대통령의 말을 들었다.
is totally the heartthrob of Yeouido.
여의도의 심장입니다.
He's come a long way.
그는 먼 길을 왔습니다.
I overheard the middle-aged men talk smack about him at work.
중년 남성의 말을 우연히 들었습니다. 직장에서 그 사람에 대해 욕을 해라.
Right.
오른쪽.
"I have a secret spot I go to
"내가 가는 비밀 장소가 있어.
when I'm upset and want to cry it out alone."
내가 화났을 때 혼자 울고 싶어."
I have so many spots…
자리가 너무 많아서...
but yesterday, it was the burger place farthest from the office.
그런데 어제는 버거집이었어 사무실에서 가장 멀다.
I go to the safe.
나는 금고로 간다.
Even the scary customers can't get back there.
겁이 많은 손님들도 거기로 돌아갈 수 없어.
Mine is the last bus out.
내 버스가 마지막으로 나가는 버스야.
They're all drunk and can't tell if I'm crying or drooling anyway.
다들 술에 취해서 말도 못 하잖아 어차피 내가 울고 있거나 침을 흘리고 있다면.
Jang-mi, I bet you don't have one yet. You're still just a baby.
장미씨, 아직은 없으실 것 같아요. 당신은 아직 아기입니다.
Mine is
내 것은
the ladies' room on the B2 floor of the library by my parents' place.
지하 2층 여자화장실 부모님 집 옆 도서관.
I didn't want to upset my parents by sticking around at home,
부모님을 화나게 하고 싶지 않았어 집에 붙어서,
so I pretended to be busy by going to the library every day.
그래서 난 바쁜 척했어 매일 도서관에 가면서.
But sometimes, all those emotions would choke me up.
하지만 때로는 그 모든 감정이 나를 질식시킬 것입니다.
It was a long time ago.
오래 전 일이었습니다.
I guess the great Hanmin saved a terrible, unemployed daughter.
위대한 한민이 구해줬나봐 끔찍한 실업자 딸.
Come on. Let's drink.
어서 해봐요. 마시자.
-Let's drink. -Cheers.
- 마시자. -건배.
I found you, my peacocks!
찾았다, 나의 공작새들아!
What the hell? How did that jerk get in here?
대체 뭐야? 저 멍청이가 어떻게 여기 들어왔지?
Where are you all from? Do you want to hang out?
다들 어디서 오셨나요? 같이 놀고 싶나요?
Does he think he's a pigeon?
그 사람은 자신이 비둘기라고 생각하나요?
We're college students.
우리는 대학생이에요.
We're in the middle of a serious conversation.
우리는 중간에 있어요 진지한 대화 중.
I see. Understood.
알겠어요. 이해했다.
-Look at him waddling. -Hello there.
- 저 사람 뒤뚱거리는 것 좀 보세요. -안녕.
-What do you say to 4:3? -Isn't he so ugly?
-4:3에게 뭐라고 말해요? - 그 사람 너무 못생긴 거 아니야?
Look. He just got rejected again.
바라보다. 그 사람이 또 거절당했어요.
"We're college students."
"저희는 대학생이에요."
Wasn't that man so ugly?
그 사람 너무 못생긴 사람 아니었어?
-Totally. -Yeah.
-완전히. -응.
He was on the ugly side.
그는 추악한 편이었습니다.
What the hell?
대체 뭐야?
It's 11:45 right now.
지금은 11시 45분이에요.
-Curfew!
-통금!
Run!
달리다!
We need to hurry! Run!
서둘러야 해요! 달리다!
How would I know who she is?
그 사람이 누구인지 내가 어떻게 알겠어요?
She had the tackiest hairstyle.
그녀는 가장 촌스러운 헤어스타일을 가졌습니다.
I'll look for another job.
나는 다른 직업을 찾아볼 것이다.
Get up.
일어나세요.
Let's go to our spot.
우리 자리로 가자.
Let's just accept our demerit points and go in.
그냥 받아들이자 우리 벌점 받고 들어가요.
It's just one point.
그것은 단지 하나의 점일 뿐입니다.
Hey, I'll be evicted with one more demerit point.
야 나 쫓겨날 거야 벌점 하나 더.
There's a way in.
들어가는 방법이 있습니다.
How are we supposed to climb over a 2-meter wall when we're only 160 cm?
우리는 어떻게 넘어야 합니까? 키가 160cm인데 2미터 벽이요?
I want to try.
나는 시도하고 싶다.
What?
무엇?
Okay.
좋아요.
The youngest should be our stepping stone.
막내가 우리의 디딤돌이 되어야 합니다.
I think we can just step on that--
그냥 밟아도 될 것 같은데...
Just step on this and climb up.
이것을 밟고 올라가면 됩니다.
Sorry.
죄송합니다.
Be careful.
조심하세요.
Great. Thanks so much.
엄청난. 정말 고마워요.
Careful.
주의 깊은.
Jeez. Hurry up already.
이런. 서둘러요.
-Are you okay? -I'm fine.
-괜찮으세요? -잘 지내요.
What about Jang-mi?
장미미는요?
Nice catch.
좋은 캐치.
It's the RA. Hide!
RA입니다. 숨다!
She's gone.
그녀는 사라졌습니다.
Good job.
잘했어요.
Thank goodness.
맙소사.
-That was close. -I know, right?
- 거의 그랬어요. - 나도 알아, 그렇지?
Jang-mi was so…
장미미는 정말...
What happened here?
여기서 무슨 일이 일어났나요?
We must've been robbed.
우리는 분명 강도를 당한 것 같아요.
Oh no.
안 돼.
This is why
이것이 바로 이유이다
you should know your place and not act up.
당신은 당신의 위치를 ​​알고 행동하지 않아야합니다.
Who's in there?
거기 누구야?
UNDERCOVER MISS HONG
언더커버 미스홍
I heard there is an infiltrator in our company
있다고 들었는데 우리 회사의 침입자
-who helped blow the whistle. -What?
- 호루라기를 부는 데 도움을 준 사람. -무엇?
-Are you hiding something? -No.
- 뭔가 숨기고 있는 게 있나요? -아니요.
The higher-ups are looking for Yehppee.
윗사람들이 예피를 찾고 있어요.
Both of you, bring me evidence that proves you're innocent.
둘 다 증거를 가져오세요 그것은 당신이 결백하다는 것을 증명합니다.
We must find out who Yehppee is first.
먼저 예피가 누구인지 알아내야 합니다.
Is there any chance you know how to hack too?
기회가 있나요? 너도 해킹할 줄 알아?
They might even search the Outstanding Women Employees' Club.
심지어 검색할 수도 있습니다. 우수여성직원클럽.
The Outstanding Women Employees' Club?
우수여성직원클럽?
And Song Ju-ran.
그리고 송주란.
What about her?
그녀는 어떻습니까?
I see an odd resemblance.
보니 묘하게 닮았네요.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
자막 번역: Justin S. Kim